Turkije Turkse Riviera

De Turkse Rivièra is één van de populairste bestemmingen om te genieten van een winterse zon. Deze Turkse zuidkust heeft een grote natuurlijke baai en biedt je daardoor een gemiddelde maximum temperatuur van 17°C. Slechts een fractie frisser dan Benidorm en Tenerife. 

Onze hotels :
Hotel Asteria ***** 
Hotel Papillon Belvil ***** 

----------------------------------------------------

Turkije Turkse Riviera
Antalya Side : Hotel Asteria ***** 

Vertrek: zaterdag 11 september 2010
Terug: zaterdag 18 september 2010

8 dagen vanaf 489 euro per persoon

In hotel Asteria wacht u een onberispelijke service!
De Italiaanse en Chinese à la carte restaurants zijn echte aanraders.
Door de vele trappen naar het strand en het zwembad, is dit hotel niet geschikt voor mensen die minder goed te been zijn.
Het hotel is gebouwd in typische, mediterrane stijl en biedt u een luxueuze vakantie!

Ligging:
Direct aan het strand 
Op 3 km van het centrum van Side (gemakkelijk bereikbaar via het strand) 
Op 7 km van het centrum van Manavgat 
De dolmus stopt voor het hotel aan de straat 

Faciliteiten:
Amfitheater (open afhankelijk van het weer) 
discotheek (enkele keren per week geopend) 
Shops 
Kapsalon 
Wasservice 
Roomservice (24/24u.) 



-----------------------------------------------------------

Turkije Turkse Riviera
Antalya Belek : Hotel Papillon Belvil ***** 

Vertrek: zaterdag 11 september 2010
Terug: zaterdag 18 september 2010

8 dagen vanaf 487 euro per persoon

Papillon Belvil ligt aan het strand, in een groene omgeving met palm- en naaldbomen. 
Het domein omvat een hoofdgebouw en bungalows, rond het hotel ligt een tuin. 
Gezelligheid troef dus in dit familiehotel! 

Naar onze mening eerder een viersterrenhotel.

Ligging: 
Direct aan het zandstrand
Op 3 km van het centrum van Kadriye
Taxihalte aan het hotel

Faciliteiten: 
Tv-salon
Kinderspeelruimte
Discotheek
Wasservice
Kapsalon
Schoonheidssalon
Shops
Internetcafé
Babysit